Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Rebel farmer talk to.po
Languages: zh_tw

source: Are you ready to fight the Empire?
zh_tw: 你準備好與帝國抗爭嗎？

source: ... Uncle Sim send you?
zh_tw: ......辛叔叔送你？

source: ... Uncle Sim say we're ready?
zh_tw: ......辛叔叔說我們準備好了嗎？

source: Yeah. I need your help. This is important.
zh_tw: 是啊。我需要你的幫助。這個很重要。

source: Ugh... fine.
zh_tw: 呃......很好。

source: Ain't got a choice then, have I?
zh_tw: 那時候沒有選擇，有嗎？

source: Breathing's overrated anyway.
zh_tw: 無論如何呼吸都被高估了。

source: As if my day couldn't get any worse...
zh_tw: 好像我的日子不會變得更糟......

source: This is for Sim.
zh_tw: 這是給辛。

source: No. I just wanna rob some caravans.
zh_tw: 不，我只想搶一些大篷車。

source: Well rob on your own. I'm done for the week.
zh_tw: 你自己搶劫。我已經完成了一周。

source: Alright. I could use some new supplies anyway.
zh_tw: 好的。無論如何我可以使用一些新的用品。
